Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
=Episodio 10=
¿Por qué sigue sangrando?
(Tengo auto-regeneración.)
(Tal vez mi sangre pueda ayudarla.)
Su señoría.
¿Qué estás haciendo?
¡Su herida se está curando!
Realmente funcionó.
Qué frío.
Frío...
Qué frío hace...
Caliente...
Hace mucho calor
Liusu,
¡Ve a buscar un médico ahora mismo!
Sí, Su Señoría.
Hermano.
¿Por qué te ves tan deprimido hoy?
Yue, me voy del Monte Yao.
Mi padre ha venido a llevarme a casa.
Él me espera
al pie de la montaña.
Entonces, continúa.
No los hagas esperar
Pero una vez que me vaya,
Puede que no te vuelva a ver
por mucho tiempo.
¿En realidad?
Yue.
Ven conmigo.
Saldremos juntos del Monte Yao.
Escuché que el mundo exterior es enorme.
Está lleno de cosas increíbles.
No, no puedo.
Soy la Santa Demonio Zorro del Monte Yao.
No puedo irme de este lugar.
Pero no quiero dejarte.
Pájaro llorón.
Vamos, date prisa.
Puedes venir a visitarme
cuando tengas tiempo.
Vete ahora.
Ir.
No los hagas esperar
¡Tushan Yue!
Cuando crezca,
¡Volveré y me casaré contigo!
Chico tonto.
Ya veremos cuando crezcas.
Ahora vamos, vamos!
No te vayas...
Nunca me fui.
He estado aquí todo el tiempo.
Extraño.
¿Cómo puede una persona tener dos pulsos?
Uno es tan débil que casi desaparece.
como los muertos vivientes.
El otro todavía muestra un toque de vida,
pero sólo queda la última de sus tres almas y siete espíritus.
Su yin y su yang están en caos.
Me temo que
Queda poca esperanza.
¿Hay alguna otra forma de salvarla?
Hará falta un milagro.
Su energía yang está flotando
en la superficie,
y su energía yin se ha
derrumbado por dentro.
Hay que colocarla
junto a un manantial bajo la luz de la luna,
Luego se alimentó con la Sangre Yin Pura,
para equilibrar el yin y el yang.
Pero el problema es que
¿Dónde es posible
encontrar tanta sangre ahora?
¿Qué es la Sangre Yin Pura?
La sangre del corazón de un demonio.
Lo siento, no puedo hacer más.
Me despido.
Frío.
Qué frío.
Esperar.
Simplemente aguanta un poco más.
Te extrañé mucho.
Hermano.
Despertar.
El sol ya salió, Yaya.
Hermano.
Prueba este pollo asado,
es mi favorito.
Hermano.
Yaya, ¡mira! Estamos volando muy alto.
Yaya, eres un pájaro llorón.
Hermano.
Entonces tu nombre es Yaya.
Es Tushan Yue.
¿Lo recordarás?
♪A través de incontables vidas
y ríos infinitos de tiempo♪
♪Estoy agradecido de que nuestros caminos
se cruzaran al final♪
♪Como nubes que se encuentran
en el borde del cielo♪
Yue.
♪Nunca la misma altura,
nunca la misma distancia♪
Ahora lo recuerdo.
Lo recuerdo todo
♪Sin embargo, ese momento unió nuestras almas
por toda la eternidad♪
♪Mi amor por ti nunca fue completo♪
♪Que esta sea mi bendición para ti♪
♪Quito la nieve de una flor solitaria♪
♪La juventud se desvanece rápido, la belleza nunca dura♪
♪Cargado de palabras no dichas♪
♪Sigo sonriendo,
fingiendo que te dejé ir♪
Yue.
♪Una mirada, una chispa de alegría♪
¿Por qué tardé tanto en recordarte?
♪Cada latido del corazón se convierte en una promesa♪
♪En esta vida, me aferraré a ti♪
Pero ¿por qué te pareces a la Emperatriz?
¿Yue?
Me siento horrible.
¿Qué fue eso?
♪Por ti lo daría todo♪
Me siento horrible.
♪¿Lo sientes también?♪
Aguanta ahí.
Te daré la sangre de mi corazón ahora.
♪¿Lo sientes también?♪
Yue.
Juro que cuidaré de ti
en esta vida.
Xiling Xuan.
Dime,
¿Fue la Emperatriz quien lo inició primero?
Su Majestad.
Todo fue culpa mía.
Todo el tiempo,
Fui yo quien se acercó a ella primero.
No logré contener mi naturaleza.
Por favor, castígueme, Su Majestad.
♪El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva♪
♪Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Una sola mirada atrás,
todo se convierte en vacío♪
♪Sólo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪
♪Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Encontrarse de nuevo en el mundo
se siente sin orillas♪
♪Sólo un pequeño barco
navega por cielos helados♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪